# bxcb
резюме 1гл.
В отношениях люди воспринимают другого человека как того, кто приносит им удовольствия, удовлетворяет их потребности. Такие отношения рано или поздно заканчиваются, тк люди друг другу надоедают, насыщаются всем, что может дать другой или кто-либо из них истощается духовно/материально по той же причине.
в чем тогда смысл брака, отношений:
люди помогают друг другу становится лучше, совершеннее, развивают свои качества, исправляют недостатки, которые делают из них людей. Т.е. рука сама себя не помоет, нужны 2 руки. Похоже на стратегию win-win в бизнесе.
Тезисы:
1) Семья также может строиться по инструкции
2) можно и нужно учиться и повышать квалификацию как мужа/жены
3) нельзя стоять на месте нужно постоянно совершенствоваться (в этом помогает брак)
4) Молчание - зло, нужно больше разговаривать объяснять
5) нужно знать свои недостатки в первую очередь
6) мужчина должен вести за собой

Часто люди совершают ошибку, когда дают другому то, что ему проще дать, а не то что нужно другому.
В семейной жизни будет успех, когда идут на встречу друг другу, оставляют эмоции за дверью (на время), следить за собой. Т.к. одна хорошая эмоция > чем 7 плохих.
Что должен делать муж:
1) любить в открытой форме (говорить об этом)
2) создавать у женщины чувство что она любима
3) проявлять интерес к ее потребностям, ставить их выше своих
4) проявлять внимание
5) тратить денег соразмерно своим доходами или чуть больше, либо делать что-либо самому
6) говорить спокойно
7) не быть грустным и печальным, те быть веселым
8) не наводить излишнего страха

Для жены:
уважать мужа большем положено (чем она о нем думает)
больше не помню

Выводы:
по многим пунктам (особенно по 1 и 2) я не соответствую, что не может не огорчать.
я не осозновал важность этого для тебя и мне казалось, что все и так нормально.
теперь я так не думаю и буду меняться.
cvbcv
